msb106_assignment

### 2024-01-31 msb106_assignment.qmd
hgu
fef

@@

>>>>

```{r}
#| label: fig-stolpediagram2
#| fig-cap: "Urbaniseringsgradene cities, towns/suburbs og rural areas fordelt på kategoriene i klassifiseringsmetodikken av Andresson, Håkonsen og Thorsen (2023) for landene Danmark, Norge og Sverige."

stolpediagram2 <- ggplot(filter(maindata, geo %in% c("NO", "SE", "DK")), aes(x = as.factor(classification_nr), fill = deg_urb)) +
  geom_bar(position = "dodge", stat = "count") +
  labs(x = "Kategori",
       y = "Antall", 
       fill = "Urbaniseringsgrad") +
  theme_minimal() +
  facet_wrap(~ geo, scales = "free_y")

print(stolpediagram2)
```

@@

    gh
